_Nome: Igor Ferronato Fonseca Pio_
# Enunciado:
- Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

# Resolução
- Sendo o interruptor 1, 2 e 3. O passo a passo para resolver esse problema de lógica envolve, as lâmpadas começarem todas apagadas e serem incandecentes (esquentarem o ambiente), acionar o primeiro interruptor (pode ser qualquer um, mas nesse caso será o 1) e deixá-lo ligado por muito tempo, tempo o suficiente para a lâmpada que ele acender esquente o ambiente. Depois, desligar o interruptor 1 e acionar outro qualquer, no caso o 2, e ir imediatamente à uma sala qualquer. Se ao chegar na sala a lâmpada estiver acesa, o interruptor 2 controle esta primeira sala, se a lâmpada estiver apagada, porém quente, o interruptor 1 controla essa sala, e se estiver apagada e fria é o interruptor 3 que controla essa sala, guarde a resposta.
Ao voltar para sala de interruptores, desligue todos os interruptores e deixe as salas esfriarem. Agora você acionará um interruptor de uma sala diferente, dependendo da resposta do passo anterior, por exemplo, se você percebeu que na sala que vc foi é o interruptor 1 que a controla, dessa vez você acionará algum outro interruptor, no caso do exemplo o 3, e pode ir para qualquer sala. Se a lâmpada estiver acessa é o 3 que a controla, porém se estiver apagada é o 2 que a controla, assim você descobre o interruptor de 2 salas, sobrando apenas uma sem visitar que é a do interruptor que sobrou. GG.